تـرجـمـة وتـعـديـل
|| فؤاد الخفاجي & د.علي طلال & محمد النعيمي ||
.إنه شقّ صخري كبير
يبدو إنه الطريق الوحيد
.للتسلق إلى الأعلى
‫أأنتِ بخير؟
،لا بأس يا فتاة
.لن يكون سهلاً ابدًا
.حسنًا
.ـ واحد
.ـ توخ الحذر
!اثنان، ثلاثة
.أأنت بخير؟ حسنًا
!يا إلهي
.جيّد
.حسنًا
.ـ مهلاً، حسبك
!ـ سحقًا
‫أنت بخير، أجل؟
أأنت بخير؟
.لا
أنّكِ تسلقتِ مرتفعات
.اشد رعبًا من هذه
،"تذكّري مرتفع "أي جاي هاكيت
."سنيك دايك"
‫منافسة الغناء الغبية.
‫رباه، تزوجت شخص اخرق.
‫- أجل؟
.ـ حسنًا
.حسنًا
،واحد
،اثنان
!ـ ثلاثة
!ـ اجل
!هيّا، امسكت بّكِ
.كانت قفزة رائعة
‫مقرف، احجزا غرفة
.خاصة لكما يا رفاق
.(ها هو (إيثان هانت
‫احترسي يا (إيتش)، ثمة
.صخرة طليقة عند المنحني
‫اقلقا بشأن حبالكما ايها الوغدين.
.فوضعي بخير
.هيّا تغلبا عليّ
‫لا داعي للعجلة هناك أيها الماهر.
.(يا لكِ من مغرورة يا (هانتر
!(دان)
‫اصمد يا (دان)، تشبث، أنا قادمة!
‫هل أنت بخير يا (دان)؟
!اصمد، سأنزل
‫هيّا، لا يمكنني الوصول إليه.
!ـ رباه
.(ـ حسنًا يا (بيكي
‫لا زلت احتاج المزيد
من الحبل، أيمكنك فكه؟
هل وضعكِ آمن؟
‫- هل وضعكِ آمن؟
.ـ أجل، آمن-
.فقط فكي الحلقة لكي اتأرجح
.ـ حسنًا
.ـ اعتقد يمكنني فعلها
‫مستعد؟
‫- هل يمكنك الوصول إلى الصخرة؟
‫ـ أجل، امهليني لحظة.
.حسنًا، اعتقد أنه يمكنني فعلها
،)اصمد يا (دان
!اوشكت على الوصول
‫أنا فقط بحاجة إلى مزيد من الزخم.
‫حسنًا.
‫لا!
‫(دان)!
|| سقوط ||
"بعد 51 أسبوع"
مرحبًا، هذان (بيكي) و(دان)
.الرجاء اترك رسالة
‫مرحبًا (بيكي)، هذا أنا.
‫اسمعي، لقد حاولت مواساتك
‫بكل طريقة الممكنة.
‫لكنن لا يمكنني مساعدتكِ
‫إذا لم تردي على الهاتف.
.أنني قلق عليكِ يا عزيزتي
،لذا حين تتوقفين عن كرهي
.يمكنك التواصل معي
"‫"بقايا محروقة
"(دان)"
‫مرحبًا، كيف الحال؟
.(أنّك وصلت إلى بريد (دان) الصوتي
‫فقط اترك رسالة وسأعاود
.الرد عليك حينما استطيع
.سجل رسالتك عن سماع الصفارة
.مرحبًا
‫أنني افتقدك.
‫أبي، ماذا؟ هل تلاحقني الآن؟
‫لا، أنني فقط لا أعرف ماذا عليّ
‫فعله لأنك لا تردين على هاتفكِ.
‫افهم المقصود.
‫أعتقد أن هذا الأمر
‫أصبح سخيفًا قليلاً.
‫سخيف؟
‫لقد أخبرتني أنه لا يجب أن
‫أحزن عليه لأنه كان أحمقًا.
‫لا، لقد قلت أنه ربما لا يستحق
.كل ذلك التبجيل منكِ
‫وأنه لم يكن شهيدًا
‫الذي جعلتِه يبدو كذلك.
‫هل هكذا تعزي ابنتك؟
‫أريدك فقط أن تكوني قادرًا
‫على مواصلة حياتكِ.
‫لا أريد المواصلة، أنني أفتقده.
.افتقد طريقة نظراته إليّ كل يوم
‫افتقد مشاعري معه.
.ـ عزيزتي
.ـ لا تفعل
‫لا افعل ماذا؟
‫ماذا تعتقدين أنك فاعلة يا (بيكي)؟
‫- ابتعد عنك.
‫- لن تقودي السيارة. توقفي.
‫اغرب عن وجهي!
‫لا يمكنك مخاطبتي هكذا!
‫ربيناكِ أنا وأمك أفضل من ذلك.
‫لذا، الثمالة وابعاد احبابكِ
.عنكِ لن يجدي نفعًا
‫حسنًا، اسمعي، حدث شيء مروع لكِ.
‫لكن عليك أن تبدأي في
‫عيش حياتكِ مرة أخرى.
‫حسنًا؟ هناك عالم شاسع كامل يحتاجكِ.
‫وصدقي أو لا تصدقي، أنا بحاجة إليكِ.
‫ادعيني اوصلكِ إلى المنزل.
‫أفضل المشي.
‫اسمحي لي أن أسألك سؤالا.
لو حدث عكس الأمر، وكنتِ
‫أنتِ من سقطتِ في ذلك اليوم،
‫هل تعتقدين أن (دان)
..سيقف هنا بمفرده
غارقًا في الخمر والحزن
والأسى أو أيًا كان بحق الجحيم؟
‫لن يكون كذلك.
‫وتعرفين ذلك جيدًا.
‫اللعنة يا (بيكي)، أريدك أن
.تمنحي الأمر محاولة
‫هل تعرف ما أحتاجه يا أبي؟
‫أريدك أن تتركني وشأني.
‫اللعنة.
."(دان)"
.الرقم الذي طلبته مفصول
‫لا.
‫♪ إنها فطيرتي الكرز ♪
‫♪ ومشروبي الماء البارد، ومفاجأة جميلة ♪
‫♪ مذاقها رائع تجعل البالغ يبكي ♪
‫♪ فطيرتي الكرز الحلوة، اجل ♪
‫♪ إنها فطيرتي الكرز التي تزرع
‫الابتسامة على وجهك بـ 10 أميال ♪
‫- مرحبًا.
‫أنّكِ تبدين...
‫- فظيعة.
‫-نعم، فظيعة حقًا.
‫اقتربي.
‫إذًا، لمَ عدتِ؟
‫أأنت مستعدة أخيرًا لترتاحي؟
‫سأرتاح حين أموت.
‫أنني خططت لشيء ما،
‫وبحاجة لمَن يشاركني إياه.
‫اسمعي، اتصل بيِّ والدكِ قبل بضعة أسابيع.
‫لم يكن يعرف لمَن يلجأ إليه.
‫وقال إنك كنت في حالة مزرية.
‫- لم يكن لديه الحق في فعل ذلك.
‫-إنه قلق عليكِ.
‫الذكرى السنوية قريبًا،
‫لا يريدك أن تكوني بمفردك.
‫اسمعي، الشيء الوحيد الذي يدفعني إلى
..الجنون أكثر من رماد (دان) المعبئة
‫والمغطى بالغبار هناك هو أن
.صديقتي القربة عالقة معه هنا
‫لذا، لديّ شيء أريد أن أريك إياه.
‫لن يعجبك لكن حاولي
‫أن تبقي ذهنك متفتحًا.
‫انظري.
‫البرج التلفزيوني "بي 67".
‫إنه يبعد 6 ساعات بالسيارة من هنا.
‫كنت أخطط لتسلقه
‫في نهاية هذا الأسبوع
‫وأردت معرفة ما إذا كنتِ
‫ستتسلقينه معي.
‫ستكون مغامرة مثل ايام الخوالي.
‫ويمكنك نثر رماد (دان) من فوقه.
‫أنني فقط... لم أتسلق منذ..
‫أفهمك.
‫لكن إذا لم تواجهي مخاوفكِ،
‫فستخافين دومًا.
‫ماذا كان (دان) يقول؟
‫"لا تموتي إذا اردتِ العيش"؟
‫"أو مواصلة العيش حتى لو كنت تحتضرين"؟
‫اللعنة، أشعر كأنني أهيج المواجع.
‫لا، آسفة يا (هانتر)، أنني فقط... لا أستطيع.
‫اقصد بـ "لا"، لا يمكنني
‫حقًا فعل ذلك. أنا آسفة.
‫ستكونين بخير.
‫- لا أستطبع.
‫- بحقك، لا بأس.
‫لا بأس.
‫صباح الخير يا أميرة.
‫ما الخطب؟
‫"إن كنتِ تهابين الموت،
‫فلا تخافي من العيش".
‫هذا ما اعتاد (دان) على قوله.
‫لنفعلها. لنتسلق برجك اللعين.
‫رباه، عزيزتي (بيكي)، أنا متحمسة جدًا.
‫♪ إنها فطيرتي الكرز ♪
‫♪ ومشروبي الماء البارد، ومفاجأة جميلة ♪
‫لم أشاهد هذا الفيديو من قبل.
‫اللعنة، لقد كنت مفتولة العضلات حقًا.
‫أجل، أنت رائعة.
‫هذا هي (بيكي) التي
‫نحتاجها لهذه الرحلة.
‫سحقًا، انظري إلى وجهك المشرق.
‫مَن هذا في الصورة معك؟
‫لا أدري، إنها صورة قديمة.
ـ مَن يكون؟
..ـ لا اعلم، اعيديه إليّ
‫(هانتر) لديها خليل.
‫غير مهم، إنه مجرد رجل.
‫هذا "الرجل" بالتأكيد
‫عرف كيف يثيرك.
"أبي"
‫كيف الحال يا رفاق؟
‫معكم المجازفة، لقد عدت
!إلى الولايات المتحدة
‫القوية جدًا.
‫حسنًا، لأبرر موقفي،
‫قد أتصرف كوغدة أمام الكاميرا،
‫لكن الأمر يستحق العناء.
‫أنا أتقاضى أجرًا مقابل هذا.
‫يساعدني على مواصلة السفر،
،أنّكِ تعرفيني
‫يجب أن أفعل أشياء خطيرة
.لكي ابقى متحمسة دومًا
.لذا، استغل هذا للفائدة المالية
‫انني فقط اقول، إذا كنتِ
،تستخدمين اليوتيوب
‫لمَ لا تكونين على طبيعتك؟ إنك رائعة.
‫- جذابة بشكل طبيعي.
‫- لا.
‫ما نفعله هنا هو جذاب الناس.
‫عفوًا؟
‫هل لديك مكان يمكنني
‫شحن هاتفي فيه؟
‫الكهرباء ليست مجانية يا آنستي.
‫هل تعرفين مكان البرج التلفزيوني "بي 67"؟
‫لا يمكننا إيجاده على الخريطة.
‫لا تحتاجين إلى خريطة.
‫هل ترين ذلك الضوء هناك؟
‫هذا هو البرج.
‫إنه مرتفع جدًا.
،لمَ الضوء موجود على البرج
ظننت قلتِ إنه لا يعمل؟
‫لكي تراه الطائرات.
‫هل تعلمين أن هذا كان في يومًا ما
‫أطول هيكل في الولايات المتحدة؟
‫والآن اصبح مجرد بقايا قديمة.
‫سيهدمونه هذا الشتاء.
‫(بيكي)؟
‫(بيكي).
ـ ماذا؟
‫ـ أعطني شاحن هاتفك.
‫ماذا تفعلين؟
‫حيلة حياتية رائعة.
‫الآن سأربط الأطراف
‫بمكوّن المصباح الكهربائي.
‫و...
‫ما رأيك بهذا بالنسبة
لمستخدمة يوتيوب غبية؟
‫مرحبًا يا عزيزي.
‫هل نمت جيدًا؟
‫أحبك.
‫ألن ترد الكلمة عليّ؟
‫سأقولها.
‫واحد، أربعة، ثلاثة.
‫أحبك.
‫هيّا يا (بيكس)، اشرقت الشمس.
‫ما الأمر (إل كابيتان)؟
‫لا أعلم لكن ثمة شيء ما،
‫"سبورتس إليسترايتد".
‫نهود مثيرة.
‫هل تبثين مباشرة؟
‫لا يا فتاة، سنصوؤ الآن وننشره لاحقًا.
‫حسنًا، لا أريد أن أكون في التصوير.
‫مرحبًا يا رفاق! معكم المجازفة.
.معي شخص مميز جدًا عليكم مقابلته
‫القي التحية يا (بيكي سي).
‫مرحبًا.
‫لدينا شيئًا مجنونًا تمامًا لكم اليوم يا رفاق.
‫البرج التلفزيوني "بي 67".
‫يبلغ ارتفاعه أكثر من 2000 قدم،
.وفتاتكما ستتسلقاه إلى القمة
‫لكن لا تقلقي يا (بيكي سي)
..لأنّك في أمان برفقة
‫احذري!
‫سحقًا!
.ما زال لدينا 8 ارواح متبقية
"ممنوع التعدي، خطر مميت"
‫سحقًا.
‫يبدو أننا سنواصل السير من هنا.
‫- كم يبعد؟
‫-لا أعلم.
‫ربما ميل او ميلين.
"بقايا"
‫اللعنة، الجو حار.
‫ستبردين بمجرد أن نحظى
‫ببعض الوقت في الهواء.
‫هل لدينا ماء كافي في رأيكِ؟
‫المياه موجودة، الحبال موجودة.
.الدرون "4 كي" المميزة جدًا موجودة
‫عصا السيلفي، الأشياء الضرورية.
‫الطعام؟
‫لا، سأعود في الوقت المناسب قبل الغداء.
‫رباه.
‫اللعنة، إنها هائلة.
‫لا يزال حيًا.
‫ابتعدوا عنه!
‫هيّا، هيّا.
‫- ابتعدوا.
‫يا لمسكين.
‫اوغاد.
‫البقاء للأصلح، أليس كذلك؟
‫ستفعلين ذات الشيء إذا
‫كنت تتضورين جوعًا هنا.
‫اشعر بالجوع.
‫- (هانتر).
‫-ماذا؟
‫هذا مضحك.
‫اللعنة، 300 إعجاب.
.ياللروعة
.ثلاثمائة وخمسون إعجابًا
كم واحداً من متابعيكِ هم
قتلة متسلسلون يا ترى؟
.سحقًا
يبدو أضخم بكثير عن قرب، صحيح؟
.هذا مُذهل
.هذا مُروع
.مرحباً يا رفاق، هنا المُجازفة
ونحن في أسفل هذا البناء والذي هو
.رابع أضخم بناء في الولايات المتحدة
سنبدأ برحلتنا المضنية بتسلقنا درجًا
.ارتفاعه 548 مترًا داخل قفص فولاذي
ثم بعد القفص، لدينا سارية
.بطول 60 مترًا تصيبُ بالدوار
.مع درج خارجي
ستكون فتاتكم منفتحة بالكامل
.إلى العناصر الطبيعية
.وبعد ذلك، لدينا الهوة، الحافة
.قمة العالم يا أماه
.(هانتر)
.آسفة، لا أستطيع فعل ذلك
.بالطبع يمكنكِ ذلك يا عزيزتي
.كلا، لا أستطيع حقًا
.أنا خائفة لدرجة أنني أرتعد
.أنا هنا
.خذي نفسًا عميقًا
،بعد وفاة (دان)
.كنت أخشى حتى ظلي
.لكنني كافحت وتجاوزت الأمر
تخطيت الخوف، توليت أمر
.كل شيء
.لا تدعي الخوف ينهشكِ من الداخل
.واجهيه واقضي عليه
،إن أمكنكِ التغلب عليه
.يمكنكِ التغلب على أي شيء
.وأنا هنا بجانبكِ طوال الوقت
.أنتِ أقوى بكثير مما تظننين
.لذا اصمتي ولنفعلها
يا إلهي يا (هانتر)، هذا ما عليكِ
.نشره على إنستغرام
.هيا بنا
.يا إلهي، هذا مُذهل
.يا إلهي، انظري لهذا
.(سحقًا يا (هانتر
.أنت وغدة حقًا
ما الذي تورطيننا فيه؟
.لا تقلقي
.لدينا حبل بطول 15 مترًا
.نحن مثبتتان، وكل شيء على ما يرام
.حسنًا
درجة درجة وأعلميني
.إن أردتِ أن تستريحي
.حسنًا، حسنًا
.أترين؟ هذا سهل
.بالطبع
.تبلين بلاءً حسنًا، هيا بنا
هل أنتِ بخير؟
.كلا
.تبلين بلاءً حسنًا، هيا بنا
هانتر)؟)
هانتر)؟) -
أجل؟ -
أيمكننا أن نرتاح قليلًا؟
أنا بحاجة للشراب
.بالتأكيد
هذه الخطوط تعني أننا قطعنا
.نصف المسافة
.هذا موقع مُناسبٌ تمامًا
أترغبين بمعرفة أمر جنوني؟
ما هو؟
نحن في منتصف الطريق
.ما يعني أننا تسلقنا 300 متر
أي أننا تسلقنا ما يوازي
."إرتفاع برج "إيفيل
.(أرجوكِ لا تتفوهي بهكذا هراء يا (هانتر
.ها هو النُزُل، والمطعم
.هذا مُحال، تبدو كأنها لُعبة
.لننهي هذا الأمر وحسب
.نعم
.هيا بنا، الحقي بي
.أحسنتِ يا (بيكي)، تبلين بلاءً رائعًا
.هيا بنا
.(هيا بنا يا (بيكي
.حسنًا
.هذه نهاية الدرج الداخلي
خطوة خطوة، حسنًا؟
.يمكنكِ فعلها
.الـ60 مترًا التالية خارجية
لن أخفيكِ سراً، سيصبح الوضع جنونيًا
.حين نخرج من القفص ونصبح خارجًا
.لكن لا تفزعي
.سحقًا
هانتر)؟)
.(هانتر)، (هانتر)، (هانتر)
(عليك أن تصعدي يا (بيكي
.المنظر مُذهل
.حسنًا
هانتر)؟)
أنا هنا، ما زال لديكِ 60 مترًا
.أخرى فقط
.لا يمكنني
.بلى، يمكنكِ ذلك
،انظري للأعلى فقط
.للأعلى فقط
،تُبلين بلاءً حسنًا
.يمكنكِ فعل ذلك
.حسنًا
.نعم، أنتِ بارعة بذلك
هل أنتِ بخير؟
.تذكري، لا تنظري سوى للأعى
ما الذي نفعله؟
.انصتي، لا ترهقي نفسكِ بالتفكير
كيف؟
،لا أعلم، ركزي بشيء آخر
.غني أغنية للنوم أو ما شابه
.حسنًا، حسنًا، حسنًا
.ما كنت لأختار هذه الأغنية
.حسنًا
حسنًا يا (بيكس)، سيكون الأمر
.أسوأ مما يبدو
ما هذا يا (هانتر)؟
.لننزل وحسب
،إن تركتكِ تعودين اليوم يا (بيكي)
.سينتصر الخوف
.ولن أسمح بحصول ذلك
.(لا بأس يا (بيكس
.لا بأس
.أوازن ثقلكِ
.شكرًا، حسنًا
.حسنًا
.مُدي يدكِ للأعلى
،حسنًا، سنواصل بروية للأعلى
.يمكنكِ فعل ذلك
.(حقيقةً، أكرهكِ فعلًا يا (هانتر
أيبدو لك هذا الدرج مرتخيًا؟
(توقفي، يا لكِ من حقيرة يا (هانتر
.أنا آسفة
ما كان ذلك؟
.هيا بنا، نكاد نصل
.هيا -
.حسنًا -
،)لن تصدقي هذا يا (بيكي
.عليكِ أن تصعدي إلى هنا
.أنا قادمة
.حسنًا، حسنًا
.حسنًا
!(هانتر)
.ثقي بي
.حسنًا، حسنًا
!(بيكي)
.أنا هنا، يا إلهي
!يا إلهي
.(لقد فعلناها يا (بيكس
.كنت واثقة أنه يمكنكِ ذلك
.ها نحنُ هنا
.أخاطب العالم بأكمله
أتودين المحاولة؟
.سحقًا، يا (هانتر)، توقفي
.حاولي التقاط صورة جيدة وحسب
.لم أرتدي هذه الصدرية الحمقاء بلا سبب
.كلا
.(كلا يا (هانتر
.حلقي بها من حولي
.خذي كل الوقت الذي تريدينه
.حسنًا، يا إلهي
كيف كانت؟
.جنونية، جنونية، مخبولة
.لنُرجع هذه المركبة الطائرة
.يا إلهي، هذا مذهل تمامًا يا فتاة
،)حسنًا، والآن الجزء الأهم يا (بيكس
.حان دوركِ
!ماذا؟ كلا
أتريدين التغلب على خوفكِ أم لا؟
.(كلا، كلا يا (هانتر
.كانت (بيكي) التي اعرفها لتفعل ذلك
.أنا أقول رأيي وحسب -
.يا فتاة -
.سأمسك بيدكِ
.حسنًا -
.أجل -
.حسنًا
.تبًا
.هيا، هيا
.يمكنكِ فعل ذلك
يمكنك فعل ذلك
.حسنًا، حسنًا، حسنًا
.أنا أمسك بك
.حسنًا
.يمكنك الوثوق بي
.(حسنًا، أنا أمسك بكِ يا (بيكس
.يا إلهي
.انتبهي للحافة
.على مهلك
.حسنًا، أنا أمسك بك
.حسنًا
.افتحي عينيكِ
.اشيحي بنظركِ
.حسنًا، مرةً واحدة بعد
.ستصعدين الآن
.يا إلهي، لقد فعلتها
.لقد فعلتها أيتها الحمقاء
.نعم
.انظري كم تبدو الصور مذهلة -
.يا إلهي -
في المرة المقبلة التي تشعرين
فيها بالخوف
.اريدكِ أن تنظري لهذه الصور
واعلمي أنه لا حاجة للخوف
.من أي شيء
.شكرًا لكِ
.نعم
.أنا فخورةٌ جدًا بكِ
.كان (دان) ليفخر بكِ كذلك
.نعم
.حسنًا، حان الوقت
.(أنت وأنا، كنا شخصًا واحداً يا (دان
كلما اردتُ الضحك كنت تخبرني
.باحدى نكاتك السيئة
،وكلما أردتُ كتفًا أبكي عليه
.كنت آتي لكتفك
...والآن رحلت، وأنا
.أشعر أنه ينقصني شيءٌ ما
،افتقدك كثيرًا
...وأنا
.أحبك
.(وداعًا يا (دان
.هيا
.أنا آسفة
.لم أتوقع أن يؤثر فيّ الأمر بهذا الشكل
.نعم
.كنت غائبة منذ وقت طويل
لم يبدو لي الأمر حقيقيًا
.حتى ذلك الحين
.هيا
لنرجِع إلى الأرض، حسنًا؟
لا أعلم بشأنك لكنني بحاجة إلى التبول
."أردت التبول منذ أن تجاوزنا برج "إيفيل
هل أنت بخير؟
حسنًا، حان وقت العودة
.إلى المنزل
.حان وقت العودة إلى المنزل
الحبال؟ -
!الحبال -
فكري في الجعة الباردة
.التي بإنتظارنا
.توقفي
.أنا أمسكُ بكِ
.حسنًا، ببطء
.حسنًا، سنبدأ هنا
.حسنًا، حسنًا
.حسنًا
.(هانتر)
!لا
.يا إلهي، يا إلهي، سحقًا
لا تفلتيني -
.نعم، أنا أمسكُ بكِ -
(هانتر)
.يا إلهي، أرجوكِ لا تُفلتيني
.لا تُفلتيني
بيكس)؟)
.(أنا أمسكُ بكِ يا (بيكس
.يمكنني رؤية السُلم
.أنا أمسكُ بكِ
.كدت أموت توًا
.يا إلهي
هل حصل هذا الأمر للتو؟
.يا إلهي، لو أننا صورنا ذلك
.أنت هنا
لنعد إلى الأرض قبل أن أتبول
.في ثيابي
.أجل
.حسنًا، خُذي إستراحةً لدقيقتين
.حسنًا
.لا، السُلم
.لقد سقط
كيف سننزل يا (هانتر)؟
.اخبريني رجاءً إن هناك وسيلةً للنزول
لا شيء على العامود يمكنني
.تثبيت قدمي عليه
!لا
.كلا -
.كلا، كلا، كلا -
.لا بد من وجود شيء ما
.لا، سحقًا، ليس لدي إشارة
.لا إشارة لدي أيضًا
،أنا واثقة أن هناك شيئًا ما
.أنا واثقة أنها تتقطع هنا وحسب
،لا، نحن مرتفعتان جدًا
.لا إشارة هنا
.سنكون بخير
،الهلع لن يفيدنا بشيء حاليًا
.لذا خذي نفسًا عميقًا فقط
نحن محتجزتان على منصة بحجم البيتزا
.(في وسط مكان منقطع يا (هانتر
.(الهلع لن يفيدنا في شيء يا (بيكي
لن يفيدنا، حسنًا؟
.لا بأس
...أنا واثقة أنه بوسعنا -
.مهلًا، يا (هانتر)، انظري لهذا -
.يا إلهي
.منظار، هذا مذهل
.حسنًا
.لدينا إشارة ضوئية
.حسنًا -
.هذا أمرٌ رائع -
.حسنًا، رائع
.سحقًا، حقيبتنا في الأسفل
.مياهنا في الأسفل
.سحقًا، سنموت من العطش
.كلا، كلا
لا مياه لدينا، هكذا تموتين
.حينما تكونين ضائعة
الضجة، الضجة التي أصدرها
.هذا الشيء حين تحطم
.يستحيل ألا يكون أحد قد سمعه
واثقة أنهُ أجرِيت العديد من الإتصالات
.بالطوارىء بينما نتكلم الآن
أتظنين ذلك؟
.نعم
،نعم، ستصل الدورية، حسنًا
.علينا الإنتظار وحسب
.حسنًا، حسنًا
.سحقًا
ماذا؟ ماذا؟ -
!ساقكِ يا (بيكي)، يا إلهي -
.حسنًا، ما هذا؟ لم ألاحظ حتى
.مهلًا، مهلًا
.تعالي، لنضغط عليها
.تؤلمني بشدة -
.أأنتِ بخير؟ أعلم، أنا آسفة -
أيمكنكِ تحذيري أولًا؟ -
.حسنًا -
.عُدي إلى ثلاثة أو ما شابه -
.نعم، واحد، اثنان، آسفة -
.آسفة جدًا
.أعلم
.سحقًا -
هل أنتِ بخير؟ -
...نعم، أعلم أنني
...أنا بخير، هذا
.افعلي ذلك وحسب -
!لا -
.افعلي وحسب -
.لا، لا بأس، بوسعي تمالك نفسي -
.بدأت أشعر بالإنزعاج
أيمكنكِ الابتعاد أكثر؟
.هذا أشبه بالرّش
.حسنًا، حاذري، فوق الحافة -
.أحاول ذلك -
.اشيحي بنظركِ عني
.يا إلهي، كم هذا مريح
أنا شاكرة لأنكِ لم تشعري
.بحاجة إلى التغوط
،حسنًا، علينا إيجاد طريقة لنشعر بارتياح
.إذ أظن أننا سنبقى هنا لبعض الوقت
.حسنًا
أتظنين حقًا أن أحدًا ما سيأتي؟
.بالتأكيد
مرحبًا أيتها المجازفة، ماذا يحصل؟
.(سأخبرك بما يحصل يا (بيكي سي
نحن عالقتان في أعلى برج
.ارتفاعه 600 متر
.وليس لدينا أية وسيلة للنزول
وصورت بعض أروع الأشرطة
.في حياتي
.وليس لدي طريقة لتحميلها
هذا ما يقلقكِ؟
.هذا مثير للسخرية
لا تقلقي، ستكونين مشهورة
.إن سقطتِ
ستكونين الفتاة التي ماتت وهي
.تلتقط صورة سيلفي. هذا مُضحك
أود أن يتذكرني الناس في حياتي
.وليس بعد موتي
:شكرًا جزيلًا، عنوان
.أُفضل الحياة على الموت
.عنوان: (بيكي) حقيرة
عنوان: تقول (هانتر) إنها تنشر
.الفيديوهات على يوتيوب لجمع المال
.لكنني أظنها فعلًا سافلة تحب الإعجاب
.ليس الأمر هكذا -
كيف هو الأمر إذًا؟ -
،هيا، أرينا من أنتِ
.(أرينا (شايلو هانتر
أخبرينا لماذا تنشرين الفيديوهات
على الإنترنت؟
.حسنًا، أولًا: أنتِ سافلة
!نعم
...ثانيًا
.وسيبدو هذا الأمر سخيفًا
.(لكنني أفعل هذا بسبب (دان
ما حصل، جعلني أدرك كم أن
.الحياة عابرة
وأريد نشر تلك الرسالة
.بأن الحياة قصيرة جدًا
.لذا عليكِ اغتنام كل لحظة
عليكِ فعل شيء يشعركِ
.أنك على قيد الحياة
.كان ذلك مذهلًا
قلت لكِ، عليكِ أن تكوني
.على سجيتكِ وحسب
.كان ذلك رائعًا بالفعل
أيجدر بي قتل المجازفة؟
.نعم، سأساعدكِ في دفن الجثة
.سحقًا، توجد مقطورة قديمة هناك
هل يمكنني برؤيتها؟
.خلف البوابة، بعدها بقليل
.نعم، تبدو مهجورة
مرت خمس ساعات، لو أن أحدًا اتصل
!بالطوارىء، كان ليصلّ الآن
.يا إلهي
!سحقًا
مهلًا يا (بيكي)، إن لم يكن لدينا
إشارة هنا
ستكون لدينا حتمًا إشارة
.في الأسفل
أتذكرين؟ حيث تلقيت كل
إشارات الإعجاب تلك؟
!سحقًا
.حسنًا
حسنًا، إذًا لا نعلم في أية مرحلة
.فقدنا الإشارة
ربما كان هنا بسبب التشويش
.جراء هوائي البث
.(أظنكِ مصيبة في ذلك يا (هانتر
.حسنًا، لدينا حبل طوله 15 متر
.بوسعنا محاولة البحث عن إشارة -
.نعم -
.أريد شيئًا لأثبته به
.ربطة شعري -
.اجل هذا رائع -
.حسنًا
أيمكنك ارسال رسالة إلى الطوارئ؟
لا أظن ذلك، لكن لدي أكثر
.من ٦٠ ألف متابع
.حسنًا
النجدة، نحن عالقتان على
!برج "بي ٦٧"، اتصلوا بالطوراىء
.إنه جاهز للنشر
.سيمكننا سماعه حين يتم إرساله
.هيا، هيا
.حسنًا، حسنًا
.لنرى إن أمكنني أن أخفضه أكثر
.احذري
.فهمت، حسنًا
.هيا
.إنها النهاية
.لم أسمع شيئًا -
.أنا أيضًا -
.لا أظنه قد نُشر
.حسنًا، ربما بوسعي أن أخفضه أكثر
...ماذا تقصدين
.وجدتها، لدي فكرة
.(احذري يا (هانتر
يبدو ثابتًا
هل أنتِ بخير؟ -
.نعم، أنا بخير -
.حسنًا
.يا إلهي -
.سحقًا -
.(احذري، سحقًا، يا إلهي يا (هانتر
هل أنتِ بخير؟ -
.أنا بخير -
.يا إلهي -
.نعم -
.احذري، سحقًا
.لا أسمع شيئًا -
.لا شيء -
.حسنًا، عليكِ العودة إلى هنا
!سحقًا
.أنا هنا
هل نُشر الإعلان؟
.كلا
ماذا نفعل الآن؟ -
.لا أعلم -
مهلًا، انتظري، نعلم أن هناك
.إشارة في القاعدة بالتاكيد
!نعم
ماذا إن رمينا الهاتف وحسب؟ -
لكن ماذا إن تهشم هاتفي؟ -
،ليس إن عززناه بشكل ما كي لا يتحطم
.كما في تحدي رمي البيضة
.نعم، حسنًا، سحقًا
.نحتاج إلى شيء نضعه فيه وحسب
.نعم
.هذه
.إنها ملتصقة بالعامود
.حذائي رقيق جدًا
حذاؤكِ؟ -
.نعم، رائع -
.حسنًا، سأفعل ذلك
.نحتاج إلى بطانة ما
أيمكننا استعمال جوربكِ؟
.نعم، حسنًا
.حسنًا
.ما زلنا بحاجة إلى شيء أكبر
.(حمالة صدركِ يا (هانتر
.إنها أكبر بالفعل
.نعم -
.كنت أحاول خلعها بأية حال -
.(شكرًا لك يا (في إس
.حسنًا
.آمل أن تكون قوية بما فيه الكفاية
.اقحميها فيه، حسنًا
.حسنًا
.لنحاول ذلك
هل نجح الأمر؟ -
.لا أعلم، لا يمكنني معرفة ذلك -
أترين شيئًا؟
.لا، لا شيء
.لا تقلقي
.سوف يأتون
.سحقًا، يوجد رجلٌ هناك
ماذا؟ -
.يا إلهي، نعم -
.وكلبٌ أيضًا
.مهلًا، مهلًا، النجدة
.نحنُ في الأعلى
.اسمع، أرسلت إليك الصك، هيا
...أحتاج إلى ذلك
.هيا يا صغير
.باركر)، تعال، هيا يا صغير)
.كلا، كلا، كلا
.سحقًا، مهلًا
.لنذهب
.سحقًا، إنهما ذاهبان
باركر)؟)
.رأى الحذاء
.مهلًا، في الأعلى
.انظر إلى هنا من فضلك
.كلا، كلا، كلا، ارجع
ارجع، ماذا تفعل؟ -
.سحقًا -
.سحقًا، سحقًا
.النجدة
انتظري، مهلًا، مهلًا
.لا، لا، لا تطلقي الإشارة المضيئة
.لن ينظر إلى هنا
.قد تكون هذه فرصتنا الوحيدة
.لا، لا، لا، لن ينظر إلى هنا
مهلًا، انتظري، يوجد أحد
.قرب المقطورة
.يُعد شواية أو ما شابه
حسنًا، سأطلق الإشارة حين
.تغرب الشمس، بعد ساعة
.لدينا فرصة وحيدة لفعل هذا
!سحقًا
ماذا؟
.إنهم يُعدون الضلوع
.كلا -
.ولديهم جعة باردة -
.لا تفعلي ذلك
.لا بد وأنهما زوجان حتمًا
.يمضيان نهاية أسبوع فاحشة بعيدًا
.اشعر بالغيرة
.هيا، هيا، إنهما ينهيان ما يفعلانه
،إما الآن وإلا فلا
.أطلقي الإشارة
هل الظلام دامس بما يكفي؟
.أجل
.حسنًا
!سحقًا -
سحقًا! ما هذا؟ لماذا لم يُطلق؟ -
اطلقتها، لقمته، ربما هناك
.زر أمان أو ما شابه
،سحقًا، إنهما يدخلان، إنهما يدخلان
.عليكِ أن تطلقي الإشارة الآن
.أحاول ذلك -
.اطلقيها -
.إنه عالق، حسنًا، فعلت ذلك
.(تعال وانظر إلى هذا يا (راندي
.حسنًا، اعطيني هاتفك
.حسنًا
.هنا! أيها السفلة
.سحقًا، انظر هنا
.هنا في الأعلى
.مهلًا، مهلًا، إنهما ينظران إلينا
ماذا؟ -
.يمكنهما رؤيتنا -
.يا إلهي
.سحقًا، يا إلهي، اريني، اريني
.يا إلهي، إنهما آتيان
.سحقًا، وجدا السيارة
.وجدا سيارتنا، وجدا سيارتنا
.معهما عتلة
.سيفتحان الباب على الأرجح
.حسنًا -
مهلًا، ما هذا؟
مهلًا، ماذا يجري؟
.توقفا
ماذا؟ -
.كفا عن الثرثرة، اذهبا وافتحا الباب -
.كلا
كلا، كلا، ما هذا؟
.إنهما يسرقان سيارتي
ماذا؟ -
!لا، أيها الوغدان -
كلا، كلا -
أيها الوغد، ما هذا؟ -
!كلا، كلا -
.علي رؤية ذلك -
.حسنًا، أيها الوغدان
!يا إلهي
.حسنًا، قاعدة جديدة
.تنزل إحدانا عن البرج
.تأخذ الهاتف الخلوي معها
وتتصل طالبة المساعدة
.في الطريق إلى الأسفل
.وربما تنشر ذلك الفيديو
.أنا أمزح
ساقي، بوسعي التهام الأسبيرين
.كأنه سكاكر حاليًا
،نعم، تبدو سيئة بالفعل
.تحتاج إلى الغسل، خذي
.أنا آسفة
.لنبقيها مغطاة
ما الخطب؟
.لم يستطع (دان) أن يقول أحبكِ
...بيكي)، أنا)
منذُ متى؟
.منذ أربعة أشهر
.كانت غلطة فادحة
.أنا آسفة، آسفة جدًا
لأنكِ أقمتِ علاقة مع زوجي
أو لأنني اكتشفت الأمر؟
.لأننا أحببنا الرجل ذاته
من بدأ أولاً؟
.كنا كلانا ثملين جدًا -
من؟ -
.هو
.(لكنها كانت غلطة فادحة يا (بيكس
.كلا
القبلة غلطة، علاقة عابرة
لليلة واحدة
...قلتِ إنكِ أحببته، لذا
.خرج الأمر عن السيطرة
حاولت جاهدة ألا أفعل ذلك
.لكنني وقعت في حبه
...كان يستمع إلي، كان
كان مختلفًا عن كل وغد آخر
.واعدته يومًا
.ولم يخالجني ذلك الشعور سابقًا
ثم طلبتِ مني أن أكون
إشبينتكِ فأدركتُ
الوضع فجأة وكم كان كل شيء
.مضطربًا بالكامل
...أحببته لكن
.لكنني أحبكِ أكثر لذا أنهيت العلاقة
كان من الصعب جدًا علي رؤيتكما معًا
...وبعد وفاة (دان)، أنا
لم أكن أملك ما يكفي من القوة
.لأكون بجانبكِ
لأكون قوية بما يكفي لدعمكِ
...لذا
.لذا هربت
.والآن تكرهينني ولا ألومكِ
والآن نحن عالقتان على
.هذا البرج اللعين
في وسط مكان ناءٍ
.وهذه غلطتي أنا
.أنا آسفة جدًا
ما هذا؟
.ضبطتها حين أنزلنا الهاتف أمس
.مرتّ ٢٤ ساعة
أظن الوقت حان لتقبل أن لا أحدًا من
.متابعيكِ الـ٦٠ ألفًا يكترث لأمركِ
أو أن هاتفك في الأسفل
.محطم إلى أشلاء
،حسنًا، لدينا فرصة أخرى
بهاتفكِ
نعم، لكن ليست لدينا بطانة
.هذه المرة، أي أن الفرصة أقل
وإن أخفقنا، لن يعود لدينا
.أي أمل أطلاقاً
كم من الوقت يلزمنا قبل أن
نموت من العطش؟
ما يزعجني فعلًا هو أن مياهنا
.في الأسفل في تلك الحقيبة
.نعم، مع المركبة الطائرة
كان بوسعنا استعمالها
.لجلب المساعدة
كان بوسعنا التحليق بها إلى نُزُلنا
.وارسال رسالة بواسطتها
.مهلًا، ربما بوسعي جلبها
،ماذا تقصدين؟ قلتِ إنه زلقٌ جدًا
.لا يوجد موطىء قدم
نعم، لكنني حين أنزلت
هاتفي الخلوي أمس
أظن أن الحبل كان طويلًا
.بما يكفي لبلوغه
‫- هل أنت جدّية؟
‫- نعم
‫أجل، أظن بوسعي احضارها.
‫(هانتر)، لا أظنها فكرةٌ سديدة.
‫(بيكي)، أظنّنا لا نملك خيار.
‫نزداد نحولًا مع تقدّم الوقت.
‫بالإضافة، ربّما يسعفكِ الحظ فأسقطي.
‫(هانتر).
‫احترسي.
‫آسفة يا (بيكس).
‫أحبّك.
‫لا بأس.
‫(هانتر)، أانتِ بخير؟
‫نعم.
‫أجل، الأمور على ما يُرام.
‫حسنًا.
‫احترسي يا (هانتر).
‫سحقًا.
‫لا يسعني وصولها.
‫اصعدي، فسنصلها على ارتفاعٍ أقرب.
‫أسرعي.
‫سحقًا.
‫أخالُ أنّ بوسعي اسقاط
‫نفسي الى ارتفاعٍ أقرب.
‫ماذا؟
‫ما الذي تفعلينهُ يا (هانتر)؟
‫(هانتر).
‫سحقًا.
‫أظنّ بوسعي التحرّك تجاهها.
‫(هانتر)، لا يا (هانتر).
‫ارجعي الى هنا.
‫لا يا (هانتر).
‫(هانتر).
‫أانتِ بخير؟
‫نعم.
‫هل من ذريعةٍ للهبوط؟
‫كلا، سقط السلّم تمامًا.
‫ماء.
‫يا ربّاه.
‫تمهّلي يا (هانتر).
‫وكيف سترجعين إلى الحبل؟
‫بئسًا.
‫أبوسعكِ وصوله؟
‫(هامبتي دامبتي) جلسَ على الحائط.
‫يا ربّاه.
‫(هامبتي دامبتي) وقعَ وتكسّر.
‫بئسًا.
‫أانتِ بخير؟
‫نعم، عندي فكرة.
‫لا بأس.
‫سأسعى الى ربطهِ بهذه.
‫ثمّ سنجتهدُ معًا لسحبي للأعلى، اتفقنا؟
‫أمرٌ مذهل، تلك أمورٌ مماثلة لـ (ماكغايفر).
‫هيّا أرجوكِ.
‫أرجوكِ هيّا.
‫فعلتِها.
‫حسنًا، حسنًا.
‫سأقفزُ نحوها.
‫ستلزمني معونتكِ كي أُسحَب.
‫تجهّزي يا (بيكس).
‫حسنًا.
‫حسنًا، أسرعي، يمكنكِ فعلها.
‫بئسًا.
‫أانتِ بخير يا (هانتر)؟ أانتِ بخير؟
‫حسنًا، أنا بخير.
‫لننجز الأمر بسرعةٍ يا (بيكي).
‫- لنجتهد سويًا في سحبي.
‫- اتفقنا.
‫أنا سأتسلّق وانتِ اسحبيني، اتفقنا؟
‫حسنًا، الآن.
‫اقتربتُ من السلّم.
‫اقتربتُ يا (بيكس).
‫حسنًا.
‫(بيكي)، وقعتُ على الحقيبة.
‫يا ربّاه، أانتِ بخير؟
‫ألحقتُ الضرر بيدي، لا
‫أظنّ بوسعي التسلّق.
‫ينبغي لكِ أن تسحبيني للأعلى، اتفقنا؟
‫حسنًا، حسنًا.
‫سأسحبكِ.
‫بئسًا.
‫لا، أانتِ بخير؟
‫نعم.
‫ظننتكِ متِ هناك.
‫لن أقصدَ أيّ مكانٍ يا (بيكس).
‫فعلًا، كان ذلك مرعبًا.
‫ينبغي لنا أنّ نقسّمها.
‫أيوجدُ طعامٌ داخلها؟
‫كلا، إنّه مرطّب شفاهكِ بالكرز.
‫لا أظنّ بوسعكِ تناوله.
‫حسنًا، اقتربَ حلول الظلام.
‫أظنُ علينا استخدام
‫الطائرة المسيّرة الآن.
‫أظنّنا يلزمنا...
‫يجبُ أن نكتبَ رسالة.
‫حسنًا، التوصيل من المطعم.
‫قلمٌ، هل عندكِ قلم؟
‫قلم كحلٍ في الداخل.
‫ألا تشعرين بالبهجةِ لأنّي
‫جلبتُ مساحيق تجميلي هنا؟
‫ساعدونا.
‫نحنُ عالقتان في برجِ "بي 67"،
‫ استدعوا الطوارئ.
‫حسنًا.
‫أجل، هذا مثاليّ.
‫أترينَ ذلك؟
‫هذا الطريق حيث كنّا سنتعرضُ
‫لحادثٍ وهو يؤدّي الى المبيت.
‫لننجز ذلك ما دمنا نمتلكُ الضوء.
‫حسنًا.
‫حسنًا، اجعليها باستقامةٍ وتعقّبي
‫الطريق واجعليها تهبط معه.
‫حسنًا.
‫حسنًا، اقتربنا من تخطّي البواية.
‫- يا ربّاه، لا، لا.
‫- ماذا؟
‫- يكادُ شحن البطاريّة ينفذ.
‫- سحقًا.
‫اضغطي على زرّ الارجاع
‫أو أنّها ابتعدت؟
‫- أستعود؟
‫- لا سبيل لذلك.
‫- أانتِ متأكدة؟
‫- حتى أنّها ليست بقرب البوابة.
‫سحقًا، إنّها تهبط.
‫اضغطي على زرّ الإرجاع.
‫حسنًا.
‫- إنّها تعود.
‫- اجعليها تحلّق.
‫افعلي ما بوسعكِ لارجاعها الينا.
‫أسرعي، حلقّي بها أكثر، أعلى فأعلى.
‫- ارفعيها أكثر.
‫- أسعى لذلك.
‫سنمسكها عندما تصلُنا.
‫حسنًا.
‫حسنًا، يسعُنا ذلك،
‫امسكي بها يا (بيكس).
‫ رائعٌ، عملٌ مُبهر.
‫لدينا شاحنٌ ولكن
‫لا نملكُ مصدر طاقة.
‫ربّما ينبغي لكِ أن تطفئيها
‫وعندما ترتاح ستستعيد طاقتها.
‫هذا لن يكفي يا (هانتر).
‫وما الذي سنفعله؟
‫لن ينتابنا الذعر.
‫سنلازمُ الهدوء.
‫وسنجدُ حلًا.
‫حسنًا، لا بدّ من وجود كيفيّة.
‫أسنموت؟
‫لا، سنكونُ بخير.
‫(هانتر)؟ (هانتر).
‫أين أنتِ؟ (هانتر).
‫(هانتر).
‫(هانتر)، أين أنتِ؟
‫(هانتر)
‫(هانتر)؟
‫(بيكي)، لا عليكِ، راودكِ حلمٌ مزعج.
‫إنّكِ بخير وأمان.
‫على ارتفاعِ 300 متر
‫وفي منتصفِ مكانٍ بعيد.
‫عندي فكرة.
‫طريقةٌ لشحنِ الطائرة المسيّرة.
‫إنّني غبيةٌ.
‫إنّكِ نابغةٌ يا (بيكي).
‫أعتقدُ أنّ الضوء كافٍ الآن، فلنفعلها.
‫حسنًا، إنّها بصيلةٌ مركّبة بطريقةٍ
‫عاديّة لكنّها ستكون ساخنة.
‫إنّها على ارتفاع تسعة أمتار
‫ولكنّها ستبدو وكأنّها 300 متر.
‫- هل ساقكِ بخير؟
‫- نعم
‫رائحتها عفِنة ولكنّها لا تؤلمني، حسنًا.
‫حسنًا.
‫يمكنكِ فعل ذلك.
‫- أجل.
‫واصلي الصعود يا (بيكي).
‫بإمكانكِ فعل ذلك يا (بيكي).
‫لا يُمكنني.
‫لا بأس.
‫بإمكانكِ فعل ذلك يا (بيكي).
‫يمكنكِ ذلك.
‫لا بأس، إنّه أشبه برقصٍ على عمود.
‫حسنًا، لذيذةٌ كالفطيرة.
‫إنّها فتاتي الجميلة.
‫شرب الماء لهو مفاجأةٌ حلوة كهذه.
‫تُشعرني باللطافة.
‫إنّها فتاتي الجميلة.
‫شرب الماء لهو مفاجأةٌ حلوة كهذه.
‫(بيكي)، فتاتي الجميلة.
‫أجل.
‫اقتربتِ من الوصول
‫ يا جميلتي، أحسنتِ عملًا.
‫حسنًا، حسنًا.
‫مذهل، أجل.
‫فعلتِها يا فتاتي الجميلة.
‫حسنًا.
‫- حسنًا.
‫- لا تغفلي إنّها حامية.
‫حسنًا، حسنًا.
‫احترسي.
‫حسنًا، فكّري بالمطعم.
‫عليكِ بإدخال أسنان الشاحن
‫بالمنفذ في مقبس البصيلة.
‫كلا، أظنّها طويلة.
‫أظنّ السنّ الخلفيّ لا يصلُها.
‫حسنًا، سيلزمكِ شيئًا صغيرًا
‫ومعدنيّ لتنقلي التيّار مثلًا...
‫كالبرغي أو ما شابه
‫ذلك، يمكنكِ ادخالهُ فيه.
‫- لا يوجد شيء.
‫- يا ربّاه.
‫لقد نجحَ الأمر.
‫مبهرٌ يا بطلتي.
‫حسنًا، ينبغي لكِ شحنهُ تمامًا.
‫لا أدري، فيه أربعة أضواء وحسب.
‫حسنًا، ينبغي أن نشحنهُ
‫تمامًا كي نحظى بفرصةٍ سهلة.
‫أستكونين بخير؟
‫نعم، يمكنني فعلها.
‫أانتِ بخير؟
‫نعم.
‫قاومي يا (بيكس).
‫تجاوزَ النصف.
‫ابتعد عنّي.
‫لا بأس يا (بيكي) يمكنكِ فعلها.
‫ثلاثةُ أضواء.
‫أسرعي يا (بيكي) شارفتِ على الانتهاء.
‫ابتعد عنّي.
‫فعلتِها.
‫يا ربّاه، فخورةٌ بكِ.
‫لمَ لم تتشبثي بالحقيبة؟
‫أانتِ بخير يا عزيزتي؟
‫ينبغي أن نحلّق بها في ذروة نشاط المبيت.
‫وقتُ المغادرة، العاشرة
‫صباحًا، بعد ساعتين فقط.
‫كان له الحقّ بشأن (دان)،
‫كان يسعى لمساعدتي.
‫وقد كنتُ فظيعةٌ معه.
‫فإن تمكنتُ من ارسال
‫رسالة نصيّة فسيكون هو
‫كي أقول له بأنّ الأسف يغمرني.
‫أحبّه.
‫أكادُ يُغمى عليّ.
‫ابقي معي، حاولي الابقاء
‫على عقلكِ يعمل.
‫اخبريني بشيء كنتِ
‫تفعلينه مع والدكِ.
‫كنا نشاهدُ المصارعة
‫"دبليو دبليو إي"
‫أجل، نسيتُ أنّكما عشقتما ذلك.
‫فعلًا.
‫فكان ما نحبّه
‫يقول دائمًا إنّني كنتُ بطلة
‫عالميّة بروحي المناضلة.
‫شعرتُ أنّني قريبة منهُ
‫دومًا عندما كنا نشاهد.
‫اذكري لي أسماء مصارعيكِ المحبّبين.
‫(ستيف أوستن) ويُعرف بـ (ستون كولد)
‫(ذا روك).
‫ما كان اسمُ (كاكتوس جاك)
‫حينما كان يرتدي القناع؟
‫"مانكايند"
‫(مانكايند).
‫مهلًا، ظننتكِ قلتِ أنّك لم تشاهديها.
‫لم أشاهدها.
‫واصلي التحدّث يجب أن تبقي يقظة.
‫(باتيستا).
‫حسنًا، آن أوان المغادرة.
‫ها هي.
‫أبقيها باستقامةٍ وتقّفي الطريق.
‫أسرعي أيتها...
‫تخطّت نقطة اللاعودة فكيف
‫بالبطاريّة؟ هل أرجعها؟
‫كلا، واصلي.
‫هيّا تقفّي الطريق وحسب.
‫سحقًا.
‫سينجحُ الأمر.
‫لا يا إلهي.
‫لا، بئسًا لشاحنتكَ احضر الطائرة المسيّرة.
‫لا، لا، ارجع.
‫لا، لا.
‫ارجع.
‫لا.
‫أهذه عاصفة؟
‫إنّها مذهلة من هنا بعض الشيء.
‫لا أقوى على البقاء ليلة أخرى.
‫لا تقولي هكذا يا (بيكي).
‫أريدُ أن أنام.
‫لا يسعكِ النوم.
‫تشمُ النسور رائحة ساقكِ.
‫تنتظرُ إذعانكِ كي تهاجمكِ.
‫البقاء للأقوى.
‫يلزمكِ الطاقة فيجب أن تتناولي شيئًا.
‫ماذا؟
‫إنّنا على ارتفاع 600 متر في
‫منتصف الصحراء ولا يوجد طعام هنا.
‫دائمًا ما يوجدُ شيء.
‫وضعُنا بلا أملٍ، فلنبعثُ برسالةٍ ثانية.
‫بوسعنا تبطين الهاتف الخلوي بشكل أفضل هذه المرة
‫بماذا؟
‫أعطيني حذاءكِ.
‫لماذا؟
‫ليس هنا، أليس كذلك؟
‫ماذا؟
‫إنه في الأسفل.
‫إنّه على قدمكِ.
‫أجل، ولكنّي فس الأسفل، أتتذكرين؟
‫سقطتُ.
‫لا يمكنكِ أن تجدي الحذاء.
‫لأنني لم التقط الحقيبة.
‫نزفتُ حتى الموت.
‫لم تظنّين أنّ بجسمك
‫الضعيف قد سحبتِني للأعلى؟
‫لقد سحبتِ الحقيبة.
‫أعتقدُ أنّ الخوف انتابكِ
‫ولم تدركي أنّك وحدكِ هنا.
‫مرحبًا يا أبي، أردتكَ أن تعلم أنّني...
‫وجدتُ قوّتي القتاليّة مرّة أخرى.
‫يُرجى ترك رسالة.
‫أريدُ أن أحيا وأعود الى المنزل.
‫ولكنّني لن أنجو.
‫كان الحقّ معكَ بكلّ شيء وأنّني...
‫آسفة يا أبي.
‫"اتصلي بي عندما تكونين جاهزة
‫يا (بيكي) أنا هنا من أجلكِ، والدكِ."
‫عندما ترى هذه.
‫سأكون قد فارقت الحياة.
‫أحبّك.
‫هكذا.
‫يلزمكِ الطاقة لا بدّ أن تأكلي شيئًا.
‫البقاء للأقوى.
‫يمكنني حماية الخلوي
‫بطريقةٍ أفضل هذه المرّة.
‫أعطيني حذاءك.
‫(هانتر).
‫يا ربّاه، أحبّكِ.
‫"ساعدني، أنا عالقةٌ على برجِ
‫"بي 67"، أحبّك يا أبي، (بيكي)."
‫آسفة.
‫يغمرني الأسف ولكنّ
‫عليّ إيصال الرسالة.
‫يا ربّاه، يا ربّاه، آسفة.
‫لا يمكنكِ التمشّي هنا.
‫(بيكي)، (بيكي)؟
‫لا، لا.
‫أبتاه؟ أبتاه؟
‫ظننتها أنتِ.
‫أحبّكَ يا أبي.
‫آسفةٌ للغاية.
‫لا عليكِ، أريدكِ بخير وحسب.
‫هكذا أنا، أتدري؟
‫حقًا سأكونُ بخير.
‫لنعُد الى المنزل.
‫الحياة زائلة.
‫الحياة قصيرة، قصيرةٌ للغاية.
‫فعليكَ اغتنام كلّ لحظةٍ
‫ينبغي لكَ أن تفعلَ
‫أمرًا يُشعركَ أنّكَ حيًا
‫وعلى ذلك أن يبعثَ تلك الرسالة
‫الى أبعد الأماكن.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| فؤاد الخفاجي & د.علي طلال & محمد النعيمي ||